ОБЩЕЕ ОПИСАНИЕ ПРОГРАММЫ.

С левой стороны рассположен список записей, которые уже написаны. По центру рассполжено поле ввода текста, а в конце кнопка сохранения заметки. При нажатии на кнопку поле очищается и заметка добавляется к списку с лева. Имя просто "Заметка №(Порядковый номер)". При нажатии на имя записи в списке, текст добавляется в поле и ее можно будет отредактировать и снова сохранить. И рядом с именем заметки есть крестик, при нажатии на которую будет удаляться запись.



ПОДРОБНОЕ ОПИСАНИЕ ФУНКЦИОНАЛА ПРОГРАММЫ.

Текст заметки будет храниться в массиве. При сохранении, каждая заметка будет хранить свой порядковый номер. Он нужен будет для того, чтобы при нажатии на заметку показывался текст данной заметки. А при нажатии на крестик, текст под данным номером в массиве будет очищаться, но не будет полностью удалятся. Но в списке записей, данная заметка исчезнет полностью.

Чтобы кнопка записи работала Адекватно, при сохранении новой записи или редкатировании старой, будем менять режим кнопки для нужной работы. Изначально кпонка будет в режиме создания новой записи. Т.е при нажатии на нее будет создаваться новоя заметка и в конец массива добавится текст. А при нажатии на какую либо запись, режим кнопки поменяется и он уже будет просто сохранять изменения данной заметки к этой же заметке, т.е не будет создаваться новая заметка с новым порядковым номером, а изменный текст добавится в тот же номер в массиве, вместо сторого текста. И после нажатия на кнопку сохранить, режим обратно поменяется на режим создания заметки.

НЕОПРЕДЕЛЕННОСТИ:
- Что будет если дважды и более раз нажать быстро на одну и туже запись?
- Изначально, на что вешать обработчики событий: На каждую новую запись - свой обработчик? Или на весь список один обработчик?
- Смогу ли я, на самом деле обойтись без кнопки "Новая запись"?


ЗАДАЧА 1: - Сделать удобную верстку под задачу.

ЗАДАЧА 2: - При нажатии на кнопку СОХРАНИТЬ, создается новая запись.
подзадача 1. -Повесить на кнопку "Сохранить" обработчик событий. С условием, который будет определять, какую функцию будет выполнять кнопка(Создавать новую запись или редактировать текущую)
подзадача 2. -Создать функцию создания новой записи
подзадача 3. -Получить текст из textarea и записать ее в массив текстов
подзадача 4. -создать функцию создания li.
подзадача 5. - 
подзадача 6. 
подзадача 7. 
подзадача 8. 
подзадача 9.
подзадача 10.
подзадача 11.
подзадача 12.
подзадача 13.
подзадача 14.-Создать функцию очищения поля textarea
подзадача 15.-Создать функцию 

ЗАДАЧА 3: - При нажатии на заметку ее текст показывается и можно будет редактировать.
подзадача 1. 
подзадача 2. 
подзадача 3. 
подзадача 4. 
подзадача 5. 
подзадача 6. 
подзадача 7. 
подзадача 8. 
подзадача 9.
подзадача 10.
подзадача 11.
подзадача 12.
подзадача 13.
подзадача 14.
подзадача 15.

ЗАДАЧА 4: - При нажатии на КРЕСТИК, запись удаляется.
подзадача 1. 
подзадача 2. 
подзадача 3. 
подзадача 4. 
подзадача 5. 
подзадача 6. 
подзадача 7. 
подзадача 8. 
подзадача 9.
подзадача 10.
подзадача 11.
подзадача 12.
подзадача 13.
подзадача 14.
подзадача 15.